Title: Lange Nacht der Hotelbars Berlin - JUNI 2021

----

Headline: Lange Nacht der Hotelbars Berlin - JUNI 2021

----

Person: 

----

Organizer: Berlin

----

Description: Samstag, 05. Juni 2021 ab 20 Uhr- die lange Nacht der Hotelbars Berlin: Erleben Sie Berlins beste Häuser bei Nacht!  Zu diesem Event          								          									                    	❗️Die Tickets von dem 28.03. behalten ihre GÜLTIGKEIT ❗️Samstag, 05. Juni 2021 ab 20 Uhr- die lange Nacht der Hotelbars Berlin: Erleben Sie Berlins beste Häuser bei Nacht!In den großen Weltmetropolen, wie New York, London, Mailand oder Paris gehören die Bars der großen Hotels schon seit jeher zu den Hot-Spots von trendigen Nachtschwärmern und Menschen, die gerne stilvoll ausgehen.Berlin steht den großen Metropolen in nichts nach: Die traditionsreichen Häuser der Spreemetropole mit ihren geschmackvollen Bars und dem edlen Ambiente sind ein beliebter Treffpunkt für Nachtschwärmer jeder Art und jeden Alters.Tauchen Sie heute in die exklusive Welt der Hotelbars ein. Bei der langen Nacht der Hotelbars am Samstag, 05. Juni 2021 ab 20 Uhr in Berlin genießen Sie in insgesamt 11 ausgesuchten Locations ein attraktives Unterhaltungsprogramm, köstliche Drinks von den besten Barchefs der Stadt und zahlreiche Aktionen. Der eigens eingerichtete Shuttle-Service verbindet die Locations. Es erwartet Sie ein toller Abend mit vielen Überraschungen.Es freuen sich die folgenden Häuser auf Sie: Grand Hyatt Berlin Hilton Bristol Berlin Westin Grand Ellington Hotel  Pullman Berlin Schweizerhof  Hotel Rocco Forte Hotel Palace Berlin  Sheraton Berlin  Titanic Gendarmenmarkt Berlin  Capri by Fraser Berlin Die Tickets kosten 19 € (zzgl. VVK Gebühren). Um einen reibungslosen Ablauf des Events zu garantieren, entscheiden Sie sich beim Ticketkauf für die Location, in welcher Sie um 20 Uhr Ihre Tour beginnen möchten. Danach können Sie ihre nächsten Hotelbars frei wählen.Im Ticket enthalten sind:Teilnahme und Eintritt in alle Hotelbars1 Getränk in der ersten LocationNutzung der ShuttlebusseUnterhaltungsprogramm in jeder Hotelbar mit DJs und Live-Künstlern

----

From: 2021-05-06

----

To: 2021-06-06

----

Street: berlin

----

Zip: Berlin

----

Categories: party

----

Tags: 

----

Fromt: 20:00:00

----

Tot: 01:00:00

----

Metainfo: 

----

Images: 