Title: ROYAL DANCE

----

Headline: ROYAL DANCE

----

Person: 

----

Organizer: Schloss Milkersdorf

----

Description: Das Tanzvergnügen der besonderen Art!  Zu diesem Event          								          									                    	Schloß Milkersdorf präsentiert in einem der wertvollsten Einzeldenkmäler des Landes Brandenburg ein Vergnügen der besonderen Art: ROYAL DANCE die sprichwörtlich heißeste Tanznacht in einem der stilvollsten Lifestyle Clubs Europas.Freut Euch auf ein atemberaubendes Ambiente mit niveauvollen und charmanten Gästen in garantiert geschützter Privatsphäre. Diskretion, Exklusivität, Dekadenz, raffinierte Cocktails und verlockende Speisen - hier lebt man den neuen Lifestyle der Luxusklasse. Ein interessanter Mix aus animierenden Beats, distinguiertem Tanzvergnügen mit sinnlichem Flair, leidenschaftlichen Flirts und ungezügelter Lust...MILKERSDORF SOUND - MIXED MUSICBar / Tanzfläche: Feinste elektronische Musik (Progressive House, Vocal- Club- und Deephouse, Melodic House & Techno)!Spielräume / Séparées: Atmosphärischer, lasziv-erotischer "Soundtrack of Love" ("Slow Flow" Beat)!DRESSCODE:Stellt Euch vor, Ihr geht in ein gutes Restaurant oder in eine exklusive Bar. Einlass erfolgt nur in gepflegter oder außergewöhnlicher Abendgarderobe.Die Damen tragen ein Abendkleid oder das kleine Schwarze oder gern offensiv frivol (Sexy Kleider, Kostüme, Lack & Leder, Fetish).Die Herren tragen Anzug oder Anzughose, einfarbiges Hemd und passende Schuhe oder gern frivoler (Kostüme, Lack & Leder, Fetish).Die Vergnügungssuiten in der oberen Etage werden meist nackt oder in Dessous betreten. Im Bar- und Restaurantbereich bitte NIE nackt oder in Dessous.ACHTUNG: Kein Einlass in normaler Straßenkleidung, keine T-Shirts, keine Jeans, keine Sportschuhe, keine Halbarmhemden, keine karierten Hemden, keine Poloshirts! Bitte haltet Euch unbedingt an den gewünschten Dresscode - die Entscheidung unserer charmanten Türdame ist endgültig - No money back!ÜBERNACHTUNG:Das optional buchbare Sorglospaket für 105 € (Doppelzimmer) beinhaltet eine Übernachtung im 4 Sterne Lindner Congress Hotel in Cottbus inkl. Shuttle-Service: Check-In im Hotel ab 15.00 Uhr. Shuttle-Transfer pünktlich um 19.30 Uhr vom Hotel zum Schloss. Die Fahrzeit beträgt ca. 15 Minuten. Die Rückfahrt vom Schloss ins Hotel erfolgt um 3.00 Uhr. Eine Zusatznacht (ohne Partybesuch) kann für 64 € dazu gebucht werden, optional zuzüglich Frühstück (6.30–10.30 Uhr für 15 € pro Person), Tiefgarage (7,50 €) und Minibar. Zusatzkosten sind bitte direkt im Hotel zu zahlen. Alternativ zum Shuttle-Service kann man ein Taxi nutzen. Die Kosten für eine einfache Fahrt betragen ca. 30 €. Eine Verrechnung des nicht genutzten Shuttles ist ausdrücklich nicht möglich.

----

From: 2021-04-06

----

To: 2021-04-07

----

Street: Schloßstr. 15

----

Zip: 03099 Milkersdorf

----

Categories: party

----

Tags: 

----

Fromt: 20:00:00

----

Tot: 04:00:00

----

Metainfo: 

----

Images: 