Title: Original Pflaumenbaum Revival Party X.

----

Headline: Original Pflaumenbaum Revival Party X.

----

Person: 

----

Organizer: Ballhaus Spandau

----

Description: Willkommen zur besten Party der Stadt, hier gibt es Stimmung satt!  Zu diesem Event          								          									                    	Corona-Update! Revival Party erneut verlegt, Location geändert! NEUER TERMIN: Samstag, den 22.05.2021 LOCATION: Ballhaus Spandau **********************************Unglaublich! Die Original Pflaumenbaum Revival Party feiert Ausgabe 10 Stimmung wie in alten Zeiten....In der Zeit vom 15.10.1990 – 06.08.2003 war die gemütliche Schunkelkneipe eine beliebte Adresse in Berlin. Hier musste man am Wochenende bei Wind und Wetter teilweise bis zu 90 Minuten anstehen, um überhaupt einen Stehplatz zu ergattern. Jeden Tag geöffnet fanden immer wieder innovative  Aktionen statt um die Gäste mit kleinen Aufmerksamkeiten bei Laune zu halten. Es wurden Luftschlangen, Erdnüsse, Bonbons, Lollies und natürlich kleine Pflaumenschnäpse (Pfläumchen) verteilt. Pünktlich um 0.00 Uhr wurden Wunderkerzen zum  Titel „New York – New York“ von Frank Sinatra entflammt. Die Musikauswahl bestand aus Oldies, Stimmungsliedern, sowie moderne Musik. Am Samstag, den 22.05.2021 wird  Dj Frankie b.  genau diese Songs die er damals sieben Jahre lang in diesem Laden aufgelegt hat noch einmal aufleben lassen, dazu wird geschunkelt, geflirtet, getanzt und viel gesungen.Im ältesten Club Europas, dem Ballhaus Spandau  werden wir die urgemütliche Atmosphäre des Pflaumenbaumes für eine Nacht wieder aufleben lassen..Die Stimmung und auch das Ambiente der Pflaumen-Baum Revival Party ist genauso rustikal wie sie damals der Pflaumen-Baum war. Die Gäste.  kommen in dem Outfit in dem sie sich wohlfühlen. Teilweise wird das  Pflaumen-Baum Team von damals unter den Gästen anzutreffen sein,  einige Zusagen haben uns bereits erreicht. Manchmal ist es recht amüsant die Zeit für eine Nacht zurückzudrehen. Auf unserer Revival Party, die wir in diesem Jahr zum neunten und zehnten Mal wiederholen trifft man erfahrungsgemäß auch auch die Menschen, die man aus der  Zeit des Pflaumen-Baum Erfolges der 90er Jahre kennt.Wir freuen uns erneut auf ein tolles Fest mit gut gelaunten Gästen, Wunderkerzen, Erdnüssen, Eis am Stiel, Konfetti, Polonaise, Pflaumenwein und Pfläumchen. Die wilde Zeit beginnt wieder, zwei Tage Ausnahmezustand mit dem Original Pflaumenbaum DJ Frankie b. und natürlich den besten Partygästen der Welt im Hangar und im Zelt?, direkt an der Start-und Landebahn des Flughafen Tegel.Eintrittskarten  15,00 € (inkl.19% MwSt, zzgl. Ticketgebühr). Wir empfehlen in jedem Fall den Vorverkauf , da wir wie damals im Pflaumen-Baum nur über eine begrenzte Anzahl von Plätzen verfügen.Der Ort des Geschehens:Ballhaus Spandau Dorfstr. 5, 13597 Berlin DIE SHOWAGENTEN – Eventagentur aus Berlin – WIR FREUEN UNS SCHON JETZT AUF EINEN SCHWUNGVOLL SCHÖNEN ABEND!Die SHOWAGENTEN präsentieren das ganze Jahr über unterschiedlichste Events alle Genrationen. Von rustikal bis edel veranstalten wir Partys, Konzerte, Adventures und Incentives in Berlin und darüber hinaus. Für einen schnellen Überblick über unsere Aktivitäten empfehlen wir die SHOWAGENTEN APP.Pflaumenbaum Revival Website:www.showagenten.de/pflaumen-baum-rivival-party

----

From: 2021-04-06

----

To: 2021-04-07

----

Street: Dorfstr. 5

----

Zip: 13597

----

Categories: party

----

Tags: 

----

Fromt: 20:00:00

----

Tot: 05:00:00

----

Metainfo: 

----

Images: 