Title: Ü20 Socialmatch - Dating-Event in Berlin

----

Headline: Ü20 Socialmatch - Dating-Event in Berlin

----

Person: 

----

Organizer: Rückerstattungen bis zu 7 Tage vor dem Event

----

Description: 1 Bar, 10 Teilnehmer, 1 Spiel. Die Alternative zu Speed-Dating, Single Party oder After Work Event in Berlin. Bei Socialmatch lernen sich bi  Zu diesem Event          								          									                    	1 Bar, 10 Teilnehmer, 1 Spiel. Die Alternative zu Speed-Dating, Single Party oder After Work Event in Berlin.          Bei Socialmatch lernen sich bis zu zehn Teilnehmer (Hälfte Männer und Hälfte Frauen) in einer Bar beim eigens dafür entwickelten Socialmatch-Spiel während des zweistündigen Events näher kennen. Die genauen Infos zur Location bekommen die Teilnehmer einen Tag vor dem Event per Email.          Das Spiel kombiniert eine gelungene Mischung aus Fragen, Aktionsaufgaben und lustiger Unterhaltung, die alleine oder als Team gemeistert werden. Durch verschiedene Aufgaben und Fragen kommen die Spieler in Interaktion miteinander und lernen sich im Spielverlauf besser kennen. Durch mehrere Sitzplatzwechsel hat man die Chance, mit allen Teilnehmern an einem Abend in Kontakt zu kommen.          Ein Moderator vor Ort informiert über den Ablauf und leitet durch das Event.          Mehr Infos unter www.socialmatch.de          Hinweis: Das Event ist für die Altersgruppe 30-45 Jahre. Für andere Altersgruppen, siehe weitere Termine.          P.s. Socialmatch erhielt bereits 2015 bereits den Single-Award für sein Konzept und ist bekannt aus zahlreichen Medien (u.a. ZDF, NEON, Focus, Die Welt, etc.). Teste es selbst, es lohnt sich!          Vorteile Socialmatch                    100% entspanntes und lockeres Kennenlernen          Triff bis zu 9 neue Leute an einem Abend          Verhältnis von Männer & Frauen ist ausgeglichen          Spielkonzept garantiert einen lustigen Abend          Anmeldung mit bis zu zwei Freunden                               FAQs          Wie kann ich den Veranstalter kontaktieren, wenn ich Fragen habe?          Bei Fragen wende dich gerne julie@socialmatch.de. Hier findest du auch bereits häufig gestellte Fragen und deren Antworten: https://socialmatch.de/faq          Muss ich mich am Einlass ausweisen und gibt es eine Altersbeschränkung für das Event?          Die Events sind in drei Altersgruppen eingeteilt:                    20-35 Jahre          30-45 Jahre           40-60 Jahre                    Je nach Altersgruppe variiert das Event-Datum, beachte die Angabe zur Altersgruppe im Beschreibungstext.          Sind Rückerstattungen möglich?          Die Teilnahme beim gebuchten Socialmatch-Event kann bis zu 5 Tage vor dem  Event storniert werden. Der Teilnehmer erhält entweder die bereits gezahlte Teilnahmegebühr zurück oder kann auf ein anderen Event-Datum kostenlos umgebucht werden. Schreibe hierfür eine Email an julie@socialmatch.de.          Muss ich das ausgedruckte Ticket mitbringen?          Nein. Der Moderator hat eine Liste mit allen Namen.

----

Link: https://socialmatch.de/

----

From: 2020-04-11

----

To: 2021-12-05

----

Categories: party

----

Tags: 

----

Fromt: 20:00:00

----

Tot: 22:00:00

----

Metainfo: 

----

Images: 